[Хөгжим]
Аравдугаар сарын 20-нд 19-нд мэдэгдсэн байна
албан ёсны Sesame Street онлайн дэлгүүр
хорлонтой ажиллагааг ашиглан эвдэрсэн
хэсэг, Javascript код
хүн дунд зэргийн дайралт хийх боломжтой байсан
оруулсан зээлийн картын дугаар бүрийг хулгайлах
сайтын захиалгын системд оруулах
мэдээж төлбөрийн картуудыг шалгасан
төлбөрийн процессороор
хууль ёсны хэлцэл хийгдсэн
оролцож буй хакерууд амархан хориг тавьж чадна
аль картууд нь сайн байсан ба аль нь
үр дүнгийн жагсаалтаас хасагдах болно
эргэлзээтэй бүхэлдээ эсвэл салгаж болно
дараа нь харанхуй вэб дээр болон
карт эзэмшигчид хамгийн их магадлалтай байдаг
хуулийн төслүүд ирж эхлэх хүртэл илүү ухаалаг байсан
магадгүй та дэлгүүр дээрээс нь юм худалдаж авахгүй байх
Сесаме гудамжны дэлгүүр яг зөв тул та аюулгүй байна
Би зөв сайн марсел Афра Хэйм
аюулгүй байдлын фирмийн шалган нэвтрүүлэх цэг дээр судлаач
хортой кодыг олж мэдээд тэр
кунжутыг аймшигтай ажиглав
Гудамжны дэлгүүр нь a-ийн үйлчилгээг ашигладаг
удирддаг үйлчилгээ үзүүлэгч эсвэл MSP
одоо интернетэд суурилсан дэлгүүрээ ажиллуулахад богино
энэ тохиолдолд санал болгож буй MSP
үйлчилгээ бол Volusion нь тэд юм
цахим худалдааны шийдэл нийлүүлэгч бөгөөд би харсан
тэдэн дээр тэд 30,000 гаруй идэвхитэй сайрхдаг
тэдний үйлчилгээг ашигладаг худалдаачид 28 тэрбум
доллар зарж, зуу гаруй
наян таван сая захиалга санаж байна
байгаа боловч
Sesame Street дэлгүүрээс олсон
30-д үлдсэн
мянган бусад
ашиглаж байсан худалдаачдын сайтууд
Үүнийг сурч мэдсэнээр сайн дурын үйлчилгээ
буулт хийсэн Volusion хурдан байсан
асуудлыг нэг дотор шийдсэн
өдөр, гэхдээ хохирлыг тэдгээрт зориулж байна
кредит картын мэдээллийг агуулсан хүн
хамааралгүй бол аль хэдийн хулгайлагдсан байдаг
тэр сард 2500 орчим хууль зөрчсөн
пүүсүүд хэргийг нь шийдвэрлэхэд нөлөөлсөн
менежментийн програм хангамж үйлчилгээ үзүүлэгч туршилтын ажил
Энэ нь ransomware халдлагад өртсөн байна
түгжигдсэн өмгөөлөгчдийг хавтаст хэрэгт оруулахгүй
нэг долоо хоног орчим
Тэр нь таны бизнест нөлөөлөх болно
өөр нэг түүх Праириевилл
Хүүхдийн эмчилгээний практик нь түгжрэлд орсон
тэдний IT компанийг зорилтот үед
ransomware нь хортой этгээдэд халддаг
эмнэлэгт нэвчсэн байсан
IT-ийн фирмээр дамжуулан компьютерууд
9-р сар Эцэг эхийн портал
Алабама мужийн Мобайл дүүргийн олон нийтийн сургууль
сургуульд байхад боломжгүй байсан
зөвлөлийн гадаад вэбсайт үйлчилгээ үзүүлэгч байсан
ransomware-ийн халдлагад өртсөн
даатгалын үйлчилгээ үзүүлэгч компаниудын долдугаар сарын эцэс
ажилчдын нэхэмжлэлийн шаардлагыг боловсруулж чадахгүй
comp авто эрүүл мэнд эсвэл хөгжлийн бэрхшээлтэй үед
kohrville нь удирддаг үйлчилгээ үзүүлэгч
даатгалын компаниуд хүнд байдалд орсон
зургаадугаар сард 20,000-аас дээш үнийн сангаас буцааж авсан
үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч, агентууд байсан
тэдгээрийн алинд нь ч нэвтрэх боломжгүй байна
хамгийн том жагсаалтыг Метро жагсаасан үед жагсаалт
үл хөдлөх хөрөнгийн MLS үйлчилгээ үзүүлэгч Хойд
Калифорнийн одоо халдлагад өртөв
нэг сарын өмнө америкийн
Санхүүгийн корпорацын нэрийн даатгал
үйлчилгээ үзүүлэгч 885 сая гэж зарлав
бүх талаараа болздог моргейжийн баримт бичиг
2003 онд өгөгдөл хаалттай байсан
аль банкийг ил гаргахыг зөрчсөн
данс моргейж, татварын тайлан
регистрийн дугаар, тэр байтугай
миний дамжуулж болох гүйлгээний баримт
бодит амьдралын бодит жишээ дээр дурьдсан
дундаас хэдийг л сонгосон
хэдэн сарын турш би танд хэлэхийг хүссэн юм
энэ бүх дайралттай холбоотой
шалтгаан
шууд холбоо байхгүй
нэг нь холбоос
тохиолдол бүрт мянга мянган
бие даасан компаниуд нөлөөлсөн
өөрсдөө биш харин тэдний үйлчилгээ
Sesame шиг буулт хийгдэж байна
Гудамж нь зүгээр л Сесаме биш
Гудамжны вэбсайт зээлийн картыг хулгайлдаг
мэдээлэл үгүй ​​ээ 30,000 байсан
бие даасан цахим худалдааны вэбсайтууд бүгд
унасан тэдний MSP-ийн хамт холбогдсон
эдгээр бүх компаниуд халдлагад өртсөн
нийтлэг зүйл байна
үндсэн MSP үйлчилгээнд нэвтрэх
тэдгээрийн бизнесийн бүрэлдэхүүн хэсэг
msps нь маш их сонирхол татсан зорилтот болжээ
халдагчдын хувьд
бид гомдоллох болсон байх
учир нь тэд том болчихлоо гэж бодсон
тэд хохирогч биш юм бол тэнд байдаг
энэ үлгэр жишээ энэ бидний хардаг юу ч биш
төвлөрсөн үйлчилгээтэй байх албагүй
хохирогч болж магадгүй ч тэд байж болно
халдагч этгээдэд ашигтай ажил
бүхнийг илүү сэтгэл татам болгодог
Хариулт нь msps-ийг ашиглахаа болихгүй байх явдал юм
эдгээр өдрүүдэд практик биш боловч бид зүгээр л ярьдаг
сэрэх хэрэгтэй байгаа нь MSP
нь халдагчдын уулзвар дээр байгаа бөгөөд хэрэв байгаа бол
бидний бүх өгөгдөл MSP дата төвд байдаг
Бид өөрсдөө прокси хийх замаар эрсдэлтэй байдаг
үйлчлүүлэгчид бидний бизнесийн эрсдэлд ордог
ийм дайралт олон байгаа үед эрсдэл
үүнээс хойш ransomware нь эргэх хандлагатай байдаг
хакеруудын хувьд мэдээлэл маш хурдан төлдөг
байх үедээ хулгай ч их гардаг
болон орон нутгийн нөөцлөлтийг тогтмол хийх нь
хамгаалах ёстой
ransomware нь өгөгдлийг чиглүүлэхэд юу ч хийдэггүй
хулгай бас бид хичээнгүй байх ёстой
бидний хийж байгаа компаниудыг баталгаажуулах
бизнес нь нэр хүндтэй
өөрсдийн гэсэн системтэй
мэдээлэл алдагдахаас урьдчилан сэргийлэх журам
мэдээлэл хулгайлах зэрэг
харамсалтай нь ямар ч ид шидийн томъёо байдаг
гэхдээ та нээж байгаа байх ёстой
ямар ч үйлчилгээ үзүүлэгчтэй ярилцах
Зүгээр л хэрхэн яаж
тэд таны мэдээллийг, хэрхэн хамгаалдаг
үйлчлүүлэгчийнхээ аюулгүй байдлыг хангах
мэдээлэл
орон нутагт ажиллуулж байгаа эсэхийг шалгаарай
хоёр талын чиглэлийг багтаасан хамгаалалт
ESET-д багтсантай адил галт хана
дэвшилтэт цэгийг хамгаалах боломжтой
таныг хамгаалах, тархахаас урьдчилан сэргийлэхэд тусална
сүлжээндээ мөн
ийм нийтлэг нэвтрэх цэгүүд байгаа эсэхийг шалгаарай
алсын компьютер дээр идэвхгүй болсон
хэрэв танд алсын зай хэрэгтэй гэж үзвэл системүүд
энд байхгүй шүү дээ
хэрэв танд алсын зайнаас нэвтрэх зай хэрэгтэй
гэдэг бол ашиглах шаардлагатай хариулт биш юм
хоёр хүчин зүйлийн гэрчлэлтэй ямар нэг зүйл
гайхамшигтай үйлчилгээнүүд байдаг
хэрэв танд хэрэгтэй бол надтай холбоо бариарай
хуваалцахыг хүсч буйдаа би баяртай байна
харин чамд заавал хүчин зүйл болохгүй
таны алсын компьютер дээр баталгаажуулах
ямар ч хакер таныгаа тааж чадна гэж төсөөл дөө
эцэст нь нууц үгээ олчихлоо
компьютерууд
нууц үгээ мартсан үед л нууц үгээ алдана
дотор бас юу ч хэлэлгүйгээр
гэхдээ би үргэлж үүнийг хэлдэг
буцааж авах болно
миний хувьд өмнө нь
Учир нь үйлчлүүлэгчид
бүх зүйл маргааш эсвэл бидний дотор сүйрч байвал
жишээ нь өнөөдөр та MSP гэдсээрээ явж байгаа бол юм
хавтсаа хаана байна вэ гэж өөрөөсөө асуу
нөөцлөлт хаана байгаа вэ
Бидний асуудаггүй асуултын төгсгөлийн асуулт бол энэ юм
өөрсдөө гэхдээ та өөрөөсөө асуух хэрэгтэй
Энэ хэр удаан үргэлжлэхийг
эдгээгүй бол битгий ичээрэй
та ганцаараа биш ч гэсэн арга хэмжээ аваарай
гамшиг тохиолдохыг ухаардаг
амьд үлддэг компаниуд байдаг
бэлтгэгдсэн хүмүүс хэдийнэ үүнийг мэдэж байгаа
бүх өгөгдлөө нэг хатуу хэвээр байлгах
драйв нь одоо зүгээр л асуудал асууж байна
үүнийг MSP-тэй тэнцүүлэх цаг буюу
үүл хийж, системийг нь байрлуул
Тэдэнд шаардлагатай мэдээллийг хамгаалах болно
хүрч болохгүй барьцааг хэтрүүлээрэй
идэвхтэй ransomware аюул заналхийлж, хийх
урьдчилан сэргийлэх хүчээр бүх юмыг
ойлгож, оролцсон хугацааг багасгах
сэргээхэд довтлох хэрэгтэй
танд миний баг асуулт байвал асуу
Би айлчлахад туслахад бэлэн байна
endpoint security dot CA-ийг нэмж авна уу
манай бүтээгдэхүүний талаар мэдээлэл эсвэл хөөе
надтай хамт уулзах гэж утасдах болно
бэлтгэлтэй байхад бид хэрхэн туслах вэ
үзсэнд баярлалаа
[Хөгжим]